出典: [ジュリ（アルバイト） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%AA%EF%BC%88%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%88%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                    |
| :--------------: | :--------------------------------: |
|       名前       |        ジュリ（アルバイト）        |
|    フルネーム    |        牛牧(うしまき)ジュリ        |
|    レアリティ    |                 ★3                 |
|       役割       |              STRIKER               |
|    ポジション    |               FRONT                |
|      クラス      |               タンク               |
|      武器種      |                 SG                 |
|      遮蔽物      |                 \-                 |
|    攻撃タイプ    |                神秘                |
|    防御タイプ    |               軽装備               |
|       学園       |          ゲヘナ学園1年生           |
|       部活       |               給食部               |
|       年齢       |                15歳                |
|      誕生日      |              10月20日              |
|       身長       |               170cm                |
|       趣味       |          自己流の料理研究          |
|     デザイン     |              koo3473               |
|     イラスト     |              koo3473               |
|        CV        |              田辺留依              |
|    ちびキャラ    |                                    |
| 各バージョン一覧 | ★1 ジュリ、★3 ジュリ（アルバイト） |

**基本情報**

ゲヘナ学園所属、アルバイト先の制服に着替えた給食部のメンバー。ついに普通の料理を完成させるかと思いきや……またしても、いつもの結果になってしまうジュリ。それでも、稀に成功する瞬間の喜びを忘れずに、今日も彼女は料理練習へと励む。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                                                                  |
| :-----------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | いらっしゃいませ！先生！お決まりになりましたらお呼びください！愛情を込めて、おもてなしいたします！                                                               |
|    カフェ1    | わぁ！素敵なカフェですね！是非見学させてください！                                                                                                               |
|    カフェ2    | わあ……この内装素敵……                                                                                                                                             |
|    カフェ3    | （あっ、このレシピは……！）                                                                                                                                       |
|    カフェ4    | 導線はこう……でしょうか。勉強になります。                                                                                                                         |
|    カフェ5    | ウェイトレスなのに、カフェで一休み……なんだか変な感じですね……                                                                                                     |
| 絆ランク増加1 | いつか、美味しいお料理が作れたら……一口目を先生に食べていただきたいんです！                                                                                       |
| 絆ランク増加2 | 今は自分にできることを一生懸命、頑張りたいと思います。先生と一緒ならきっと……うまくやれる気がするんです。                                                         |
| 絆ランク増加3 | 先生の傍にいられて、本当によかったです。私、先生のことが……せ、先生との時間が、大好きです。                                                                       |
| 絆ランク増加4 | 先生、よかったらこのパフェ、召し上がってください！その……ちゃんと上手に作れたんです！                                                                             |
|   生徒強化1   | ありがとうございます、先生！私……うまくできましたか？                                                                                                             |
|   生徒強化2   | これからも頑張ります！ひとつずつ、丁寧に！                                                                                                                       |
|   生徒強化3   | 先生に背中を押していただいたから……私は今、ここにいるんです……！                                                                                                   |
|   生徒強化4   | 一番大切なことはお客様の……人の役に立つこと、だと思っています。                                                                                                   |
| 固有武器装備  | キヴォトスでは当たり前ですがウェイトレスも、銃を携帯すべきだと思うんです！無茶なオーダーをするお客様の対応や、暴れ始めた食材を鎮めるための――、え、違うんですか？ |

**戦闘**

|                         |                                                            |
| :---------------------: | ---------------------------------------------------------- |
|          編成1          | はい！お待たせしました！                                   |
|          編成2          | お呼びでしょうか？                                         |
|        編成選択         | ひゃっ……！お待たせしました、パフェです！                   |
|        戦略入場1        | 先生、見守っていてください！                               |
|        戦略入場2        | 今日のシフト終わりまで、頑張りますよ！                     |
|        戦略勝利1        | またのご来店を、お待ちしております！                       |
|        戦略勝利2        | ふふっ、ご来店、ありがとうございました！                   |
|        戦略撤退1        | ごめんなさい……力不足で……                                   |
|        戦略撤退2        | 私がもっと、シフトに入れていれば……                         |
|        戦術入場1        | 1番テーブルさん、持っていきますね！                        |
|        戦術入場2        | ご注文はお決まりですか？                                   |
|          回復           | ありがとうございます！                                     |
|        戦術勝利1        | ご来店ありがとうございました！……ど、どこ行くのパンちゃん！ |
|        戦術勝利2        | ふふっ、先生のおかげです！……ぱ、パンちゃん待って！         |
|        戦術撤退1        | あううぅ……めまいが……                                       |
|     ノーマルスキル1     | ご注文のデザートをお持ちしました！                         |
|          回避           | あぅ、危なかったです……                                     |
|          被CC1          | きゃっ                                                     |
|          被CC2          | ひぃん……                                                   |
|          被CC3          | い、痛いです……                                             |
|          バフ1          | ありがとうございます！頑張りますね！                       |
|      バフ（自己）1      | ここからが本領発揮です！                                   |
|        戦術移動         | つ、次の注文は、ええと……                                   |
|     セクション移動1     | 少々お待ちください！                                       |
|     セクション移動2     | はい！ただいま参ります！                                   |
|        EXスキル1        | 最後にこれを……よし！あ、あれ！？                           |
|        EXスキル2        | 仕上げに……できた！ひゃあ！？                               |
|        EXスキル3        | そーっと……えっ！そんな！？                                 |
| EXスキル（フィールド）1 | あううぅ……どうしましょう……                                 |
| EXスキル（フィールド）2 | パンちゃん！落ち着いてください！                           |
| EXスキル（フィールド）3 | あ、暴れないで……                                           |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                                              |
| :-------------------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | いらっしゃいませ！「カフェ・シャーレ」オープンしました！い、今の……どうでしょう？ちゃんとウェイトレスに見えました？                                                           |
|       ログイン2       | おかえりなさいませ、先生！ふふ、気にしないでください。先生を待つ時間も、すっごく、幸せでしたから。                                                                           |
|         雑談1         | 私、少しだけ……お料理ができるようになったんです！練習の成果が出ているのかもしれません。もしかしたら先生のおかげもあるのかも……？あはは……失敗で終わることのほうが、多いですが。 |
|         雑談2         | 誰かに美味しいものを食べてもらうことができたら…その誰かが、私のお料理を好きになってくれたら………そう思うだけで、胸がいっぱいになります。                                       |
|         雑談3         | 一番の得意料理は、パフェです！……唯一の料理、とも言えますが、具材を乗せるだけ、なので……                                                                                       |
|         雑談4         | アルバイトですか？そんなに大変ではないですよ。給食部のお仕事に比べたら、全然です！                                                                                           |
|         雑談5         | …これからも、努力をし続けていきたいです。後悔を残したくはありませんから。もしも、うまくいかなかったときは……手を……握ってくださいね、先生。                                    |
| メモリアルロビー雑談1 | 「カフェ・シャーレ」にご来店くださりありがとうございます！はい、ご注文のスペシャルパフェです！                                                                               |
| メモリアルロビー雑談2 | ふふっ……不思議な気分です。                                                                                                                                                   |
| メモリアルロビー雑談3 | ここは先生のためのカフェで――、私はそのカフェの……たった一人のウェイトレス……。                                                                                                 |
| メモリアルロビー雑談4 | 先生、ご存知ですか？パフェって……「完璧」という意味なんだそうです。                                                                                                           |
| メモリアルロビー雑談5 | お料理の腕はまだ完璧どころか……まだまだですけど……いつかは……私も作れたらなと思います。「パフェ」……完璧なお料理を。                                                             |
|      ハロウィン       | かぼちゃと飴と仮装とイタズラの日ですね！あの……先生、その……今日は、イタズラしても、いいですよ……？                                                                             |
|      クリスマス       | クリスマスといえば、七面鳥ですよね！その……ごめんなさい……ローストチキンが……走って逃げちゃいました……                                                                           |
|         新年          | 明けましておめでとうございます、先生！今から私と新年のカフェ巡り……なんていかがでしょう？                                                                                     |
|        誕生日         | 誕生日に……ほしいもの、ですか？そうですね……先生の一日を、いただいても良いですか？                                                                                             |
|      先生誕生日       | お誕生日、おめでとうございます！バースデーパフェを作ってみました！……たっぷり、愛情を込めて作ったんですよ。よかったら召し上がって下さい！                                     |

**イベント**

|                       |                                      |
| :-------------------: | ------------------------------------ |
| イベントボイスリンク1 | パンデミック・ハザード～奇跡の一枚～ |
